# lecture_17_JS_преобразование_типов

## Задача 1  
Создайте переменную с именем num и присвойте ей числовое значение. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат преобразования num к строке с помощью функции String(). Выведите result на экран.  

## Задача 2  
Создайте переменную с именем str и присвойте ей строковое значение, содержащее цифры. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат преобразования str к числу с помощью функции parseInt(). Выведите result на экран. Обратите внимание, что результат будет разным в зависимости от того, содержит ли строка только цифры.  

## Задача 3  
Создайте переменную с именем bool и присвойте ей логическое значение. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат преобразования bool к строке с помощью функции String(). Выведите result на экран.  

## Задача 4  
Создайте переменную с именем num1 и присвойте ей числовое значение. Создайте вторую переменную с именем num2 и присвойте ей строковое значение, содержащее цифры. Создайте третью переменную с именем result и присвойте ей результат суммирования num1 и num2, используя оператор +. Выведите result на экран. Обратите внимание, что результат будет разным в зависимости от того, как вы преобразуете num2 к числу.  
  
## Задача 5  
Создайте переменную с именем bool и присвойте ей булево значение. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат преобразования bool к числу с помощью функции Number(). Выведите result на экран.  

## Задача 6  
Создайте переменную с именем str и присвойте ей строковое значение. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат преобразования str к числу с помощью функции Number(). Выведите result на экран. Обратите внимание, что результат будет разным в зависимости от того, содержит ли строка только цифры.  
